# -a-osna-emerytura-i-wynagrodzenie.
Wynagordzenie populacji jest żałosne na poziomie statysty z teatru lub filmu. Wnagrodzenie tak niskie oferuje sekta post mafi. Wynagordzenia tak niskie i kórjozalne oferuje post mafia na każdy zawód. Na świecie przez post mafie jest ogromna bieda i inwestycja w oszczędzacze produkty marki bubli. 
Te pieniądze topi ochrona środowiska, służba zdrowia, Wojskowość, Policja, Sklepy, Logistyki, Sejm i senat 90%. Z 10% pieniedzy 60% idzie na ochronę środowiska. A promil na pensje populacji i lokaty i i produkty bankowe idzie ułamek pieniedzy. Poziom wypłaty na głowę jest na poziomie statysty. Duże pieniadze mają tak zwane wielkie nazwiska z kaliforni z nieba i watykanu. Durzą kasę mają chierchowie pogrzebowi od pogrzebów i harrp, Chrześcijanie mają też duże pieniadze i sieci sklepów monopolowych hipermarketów reszta to żyje z pensji statysty filmowego jak za wypłetę ze sztuki tetarlnej 1 roli.  
Pnesje niskie są za karę przez afery chronowizorem AI na zlecenie mafi i post mafi z Watykanu. 
Populacja na etacie robi za statyste. Usłyszycie tylko złote pseudo porady kup oszczędzacz energi wody i gazu tylko tyle zakaz lotto i inwestycji w banku.  Niebo to kalifornia te zkazay i bezosy. Te gry i wojny i afery były o biznesy bezosów wszystkie wojska tego broniły na świecie. To Bezosy są złdzieje i mafia dla świata i karzą żyć w miniamaliźmie statsyty żula socjalnego. 
Ostanie epidemie na różne chorby zakaźne i raka genetyczne były to plany depopulacjie populacji na zlecenie watykanu przez Harrp i 112 i 117 chif. 
To że ludzie jedzą robaki to Watykan. 
Te wielkie naziwska wykrzyknięte przez media tych nie stego świata wielkich i sławnych ludzi kosmistów to Watykan karze krzyczeć bo jakiś dziad prorok nostradamus napisał kod bibli dla następnych pokoleń kolejny przekrent. Wielkie nazwiska prezesów i ich majątki to wymyśły Kristin Bell nierówność Bell. A ludzie na świecie robią za żula socjalnego statyste. 
Nie kupno na własność a i szybka sprzedaż urzywanego auta a wynajem jest popularne i wysokie ceny to Bezosy to kórwiozum życia ludzi na socjalu żula scolanego statysty za banany chikita coś jak w firmie Nik Laser. 
Te wojny co organizował gwiazdor chif na świecie to były wojny lombardzistów bo nie było czego sprzedać w lombardzie. Te gwiazdy z Holywood nieba z Kaliforni w USA tu na ziemi nie w kosmosie ich kryjówkach np: Diakonia. Te rodziny gwiazd i modelek to włściciele lombardów i złomowisk na świecie oni organizowali te wojny wszystkie klęski żywiołowe z użyciem Harrp i Wuhan Fokusima. A przesem tych intersów w Kaliforni w USA tu na ziemi są Bezosy oni są od tych przekrentów i smutnych histori np: pobicie, rak i hospitalizacja czy gwałt pod publikę. Bo gazeta bezosa nie ma co pisać. Te tragedie to też harrp i bezosy. Bezosy to liderzy Iluminati od 1528 roku poprzedniego milenium. Bezosy trzymał na amazon 300 lat pieniedzę w banku. Oni są po serum super żołnierza. Tak to te cwele zrobiły z nas statystów. 
Majątki też mają sportowcy to też bezosy i modelki. Populacja dostaje wypłaty statystów co miesiąc cyklicznie czyli socjalne meneli socjalnych statystów to wynagrodzenia statystów filmowych na wypłatę populacji przeznacza się majątek eleona maska. Resztę mają Bezosy 90% PKB świata. Ta suma bezosów to fikcja do prasy. My dostajemy banany statystów Bananes Cartim SS2. My z ZUS dostajemy co miesiąc 400 zł emerytury socjalnego żula statysty bezdomnego. Bezos z ZUS dostaje co miesiąc na głowe 100 mijlardów zł.  
Ludzie żyją za wypłaty żula statysty socjalnego Lestera z Bragi z Gotic3 za 1000 zł lub 400 zł emerytury. 
To Lombardziści Bezosa kłucili się o te gadżety na wojnach na świecie z gier wojenych do lombardu. Ludzie na świecie żyją za socjalne mininalne żulowskie wynagrodzenie statysty za Lesterówkę i wypłatę Nik Laser. 
Podsłuchiwałem CB radiem EEG diakonesę z Diakoni Alexe Cheng 1 miesiąc to poznałem ich myśli i DNA i rachunki ich rodzin Alexy Cheng i papy Bezosa. 
Prawdę tą znam od urodzenia mówie po raz 1 te racje i prawdy życiowe to po latach wojen. 3 światowej na świecie nie będzie znów bezosy i sklepy. Diakonesa Alexa Cheng to smaczek w słodkim torcie z borówką amerykańską w galaretce smaczek w prawdach co robi góra. Dół to praca za 400 zł z ZUS.  
